Todo los archivos se deben tratar del mismo modo (serializado, JSON o línea a línea)
A partir del punto tres, todas las rutas deben estar autenticadas.
La aplicación no debe mostrar errores ni warnings.

1. (POST) usuario. Registrar a un cliente con emaill, clave y tipo (encargado, cliente) y guardarlo en el
archivo users.xxx.

2. (POST) login: Recibe email y clave y si son correctos devuelve un JWT, de lo contrario informar lo
sucedido.

3. (POST) pizzas: (Solo para encargado). Recibe tipo (molde o piedra), precio, stock, sabor (jamón, napo,
muzza) y foto y lo guarda en el archivo pizzas.xxx, a la imagen la guarda en la carpeta imágenes. Validar
los tipos y sabores. La combinación tipo - sabor debe ser única.

4. (GET) pizzas: (Encargado y cliente) Muestra la lista de pizzas, si es encargado muestra el stock, si es user
no muestra stock.

5. (POST) Ventas:(Solo clientes) Recibe tipo y sabor y si existe esa combinación y hay stock devuelve el
monto total de la operación. Si se realiza la venta restar el stock a la pizza y guardar la venta archivo
ventas.xxx el email, tipo, sabor, monto y fecha.

6. (GET) ventas: Si es encargado muestra el monto total y la cantidad de las ventas, si es cliente solo las
compras de dicho usuario.
7. Generar una marca de agua al subir la foto en el punto 3.